Repository: linuxdeepin/deepin-music
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_hk

source: Unknown
zh_hk: 未知

source: Usage: deepin-music-player [OPTION]... [URI]
zh_hk: 用法: deepin-music-player [選項]... [URI]

source: Options
zh_hk: 選項

source: Control Options
zh_hk: 控制選項

source: Play the next track
zh_hk: 播放下一首

source: Play the previous track
zh_hk: 播放上一首

source: Pause or resume playback
zh_hk: 暫停/繼續播放

source: Forward playback
zh_hk: 快進

source: Rewind playback
zh_hk: 後退

source: Stop playback
zh_hk: 停止播放

source: Volume Options
zh_hk: 音量選項

source: Change volume (VOLUME 0.0-1.0)
zh_hk: 調整音量(VOLUME 0.0-1.0)

source: Track information Options
zh_hk: 歌曲資訊選項

source: Print the title of current track
zh_hk: 查看當前歌曲標題

source: Print the album of current track
zh_hk: 查看當前歌曲專輯

source: Print the artist of current track
zh_hk: 查看當前歌曲藝術家

source: Print the length of current track
zh_hk: 查看當前歌曲時長

source: Print the path of current track
zh_hk: 查看當前歌曲路徑

source: Print the current playback position as time
zh_hk: 查看當前播放位置

source: Other Options
zh_hk: 其他選項

source: Show this help message and exit
zh_hk: 顯示幫助資訊並退出

source: Start new instance
zh_hk: 啟動新實例

source: Show program's version number and exit.
zh_hk: 顯示程式版本號並退出

source: Start minimized
zh_hk: 啟動後最小化

source: Toggle visibility of the GUI (if possible)
zh_hk: 介面可視性切換

source: Make control options like --play start program if it is not running
zh_hk: 此選項可以使控制選項來啟動程式

source: Development/Debug Options
zh_hk: 開發/調試選項

source: Change debug level (0-9)
zh_hk: 設置調試級別(0-9)

source: Show information about supported audio file
zh_hk: 顯示所支持音頻檔的資訊

source: Deepin Music Player
zh_hk: 深度音樂播放器

source: Plugin archive is not in the correct format.
zh_hk: 插件歸檔文件格式錯誤。

source: A plugin with the name "%s" is already installed.
zh_hk: 插件“%s”已經安裝。

source: Plugin archive contains an unsafe path.
zh_hk: 插件歸檔文檔包含了一個不安全的路徑。

source: Reading directories...
zh_hk: 正在讀取目錄資訊

source: Check deleted files
zh_hk: 檢查並刪除檔

source: Reload database
zh_hk: 重新加載歌曲庫

source: Track
zh_hk: 歌曲

source: Unknown album
zh_hk: 未知專輯

source: Unknown artist
zh_hk: 未知藝術家

source: Audio CD
zh_hk: 音頻CD

source: Title:
zh_hk: 標題:

source: Artist:
zh_hk: 藝術家:

source: Album:
zh_hk: 專輯:

source: Type:
zh_hk: 類型:

source: Format:
zh_hk: 格式:

source: Size:
zh_hk: 大小:

source: Duration:
zh_hk: 時長:

source: Bitrate:
zh_hk: 比特率:

source: Rate:
zh_hk: 採樣速率:

source: Added:
zh_hk: 添加時間:

source: Recently:
zh_hk: 最近播放時間:

source: Playcount:
zh_hk: 播放次數:

source: Date:
zh_hk: 年代:

source: Location:
zh_hk: 檔位置:

source: Open directory
zh_hk: 打開目錄

source: Genre:
zh_hk: 流派:

source: Save
zh_hk: 保存

source: Change
zh_hk: 更改

source: Reset
zh_hk: 重置

source: Select image
zh_hk: 選擇圖片

source: Properties
zh_hk: 屬性

source: Close
zh_hk: 關閉

source: Previous
zh_hk: 上一首

source: Next
zh_hk: 下一首

source: Track Infomation
zh_hk: 歌詞資訊

source: Edit tags
zh_hk: 資訊設置

source: Edit cover
zh_hk: 封面設置

source: Custom
zh_hk: 自定義

source: Default
zh_hk: 默認

source: Classical
zh_hk: 古典

source: Club
zh_hk: 俱樂部

source: Dance
zh_hk: 舞曲

source: Full Bass
zh_hk: 增強低音

source: Full Bass and Treble
zh_hk: 增強低音和高音

source: Full Treble
zh_hk: 增強高音

source: Headphones
zh_hk: 耳機

source: Large Hall
zh_hk: 大廳

source: Live
zh_hk: 現場

source: Party
zh_hk: 派對

source: Pop
zh_hk: 流行

source: Reggae
zh_hk: 瑞格

source: Rock
zh_hk: 搖滾

source: Ska
zh_hk: 斯卡

source: Soft
zh_hk: 溫和

source: Soft Rock
zh_hk: 溫和搖滾

source: Techno
zh_hk: 電子

source: Equalizer
zh_hk: 均衡器

source: Predefined
zh_hk: 預定義

source: Deepin Music
zh_hk: 深度音樂

source: Failed to bind %s !
zh_hk: 綁定快捷鍵 %s 失敗!

source: All Tracks
zh_hk: 所有歌曲

source: Track(s)
zh_hk: 歌曲

source: Connecting
zh_hk: 連接中

source: buffering
zh_hk: 正在緩衝

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Clear List
zh_hk: 清空列表

source: Play
zh_hk: 播放

source: Remove from Favorites
zh_hk: 取消收藏

source: Add to Favorites
zh_hk: 添加到收藏

source: Add to Playlist
zh_hk: 添加到播放列表

source: Radio
zh_hk: 網路廣播

source: Library
zh_hk: 本地音樂

source: Lyrics window
zh_hk: 窗口歌詞

source: Add Music
zh_hk: 添加本地音樂

source: Your search {keyword} did not match any items in {from}
zh_hk: 在{from}中未發現與{keyword}關聯的內容

source: Suggestions
zh_hk: 提請

source: Make sure all words are spelled correctly.
zh_hk: 確保全部單詞拼寫正確。

source: Try more general keywords, such as a title, an artist or the name of an album.
zh_hk: 請嘗試更多關鍵字搜索，如標題、藝人或專輯名稱。

source: Plugin
zh_hk: 插件

source: Author(s)
zh_hk: 作者

source: Minimize to tray
zh_hk: 最小化到託盤

source: Quit
zh_hk: 退出

source: Don't prompted again
zh_hk: 下次不再提示

source: OK
zh_hk: 確定

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Play/Pause
zh_hk: 暫停/繼續

source: Show/Hide Lyrics
zh_hk: 打開/關閉歌詞

source: Prompt
zh_hk: 提示

source: The target file already exists overwrite?
zh_hk: 目標檔已存在,是否覆蓋?

source: Delete task
zh_hk: 刪除任務

source: Clear finished tasks
zh_hk: 清空已完成的任務

source: Task Manager
zh_hk: 任務管理器

source: Pause
zh_hk: 暫停

source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Convert
zh_hk: 格式轉換器

source: Quality:
zh_hk: 品質

source: Target file already exists:
zh_hk: 目標檔存在時:

source: Ask
zh_hk: 詢問

source: Cover
zh_hk: 覆蓋

source: Start
zh_hk: 開始

source: Add to Playlist when finished
zh_hk: 當轉換完成後添加到播放列表

source: Output:
zh_hk: 輸出目錄:

source: Startup
zh_hk: 開始

source: Display splash-screen
zh_hk: 顯示啟動畫面

source: Show lyrics
zh_hk: 打開歌詞

source: Start playback automatically
zh_hk: 自動播放

source: Resume playback
zh_hk: 繼續上次播放進度

source: On pressing the close button
zh_hk: 當點擊關閉按鈕時

source: Minimize to tray icon
zh_hk: 最小化到託盤

source: Playback settings
zh_hk: 播放設置

source: Enable crossfade
zh_hk: 啟用淡入淡出

source: Disable crossfade between tracks in the same album
zh_hk: 相同專輯間無縫切換

source: Fade timeout:
zh_hk: 淡入淡出:

source: ms
zh_hk: 毫秒

source: Lyrics directory
zh_hk: 歌詞保存目錄

source: Hotkeys
zh_hk: 熱鍵設置

source: Enable hotkeys
zh_hk: 啟用快捷鍵

source: Minimize/Show window
zh_hk: 隱藏/顯示主程序

source: Show/Hide lyrics
zh_hk: 打開/關閉歌詞

source: Lock/Unlock lyrics
zh_hk: 鎖定/解鎖歌詞

source: Increase volume
zh_hk: 增大音量

source: Decrease volume
zh_hk: 減小音量

source: Left
zh_hk: 左對齊

source: Centered
zh_hk: 居中對齊

source: Right
zh_hk: 右對齊

source: Justified
zh_hk: 兩端對齊

source: Vitality yellow
zh_hk: 活力黃

source: Fresh green
zh_hk: 清新綠

source: Playful pink
zh_hk: 俏皮粉

source: Cool blue
zh_hk: 清爽藍

source: Color scheme:
zh_hk: 配色方案:

source: Regular
zh_hk: 常規

source: Italic
zh_hk: 傾斜

source: Bold
zh_hk: 粗體

source: Bold Italic
zh_hk: 粗體 傾斜

source: Style:
zh_hk: 字型:

source: Lyrics style
zh_hk: 歌詞樣式

source: Font:
zh_hk: 字體:

source: Lines:
zh_hk: 行數:

source: Single
zh_hk: 單行

source: Double
zh_hk: 雙行

source: Alignment:
zh_hk: 對齊:

source: Outline:
zh_hk: 輪廓:

source: Stroke:
zh_hk: 描邊:

source: Coming:
zh_hk: 未播放:

source: Played:
zh_hk: 已播放:

source: Rolling:
zh_hk: 滾動方式:

source: Always
zh_hk: 總是滾動

source: By line
zh_hk: 按行滾動

source: Version:
zh_hk: 版本:

source: Deepin Music Player is a music application designed for Linux users.It features lyrics searching and downloading, desktop lyrics display,album cover downloading, resume playing, music management and skin selection. Deepin Music Player is free software licensed under GNU GPLv3.
zh_hk: 深度音樂播放器是Linux Deepin團隊為廣大linux用戶量身開發的一款音樂軟件.具有歌詞搜索下載,桌面歌詞顯示,專輯封面下載,歌曲記憶播放,獨創音樂管理,自定義換膚等幾大特點. 深度音樂播放器是自由軟體,遵循自由軟體基金會發佈的 GNU 通用公共許可證第三版.

source: Preferences
zh_hk: 選項設置

source: General
zh_hk: 常規設置

source: Lyrics
zh_hk: 歌詞設置

source: Desktop
zh_hk: 桌面歌詞

source: Window
zh_hk: 窗口歌詞

source: Plugins
zh_hk: 插件

source: About
zh_hk: 關於

source: Join us
zh_hk: 加入我們

source: Forward
zh_hk: 快進

source: Rewind
zh_hk: 後退

source: Add
zh_hk: 添加時間:

source: Controls
zh_hk: 播放控制

source: Playback Order
zh_hk: 播放模式

source: View New Features
zh_hk: 查看新特性

source: Hide Lyrics
zh_hk: 關閉歌詞

source: Show Lyrics
zh_hk: 打開歌詞

source: Unlock lyrics
zh_hk: 解鎖歌詞

source: Lock lyrics
zh_hk: 鎖定歌詞

source: Mini Mode
zh_hk: 迷你模式

source: Normal Mode
zh_hk: 普通模式

source: jobs waiting!
zh_hk: 個任務在等待!

source: Are you sure you want to delete them?
zh_hk: 您確定要刪除嗎?

source: Repeat(single)
zh_hk: 單曲迴圈

source: Play(ordered)
zh_hk: 順序播放

source: Repeat(list)
zh_hk: 列表迴圈

source: Random
zh_hk: 隨機排序

source: Remove Track from this List
zh_hk: 刪除選中歌曲

source: Remove Unavailable Tracks
zh_hk: 刪除錯誤歌曲

source: Move to Trash
zh_hk: 移動到回收站

source: Clear list
zh_hk: 清空列表

source: Add URL
zh_hk: 添加指定URL

source: File
zh_hk: 檔

source: Directory(include subdirectories)
zh_hk: 檔夾(包含子目錄)

source: Directory
zh_hk: 檔夾

source: Title
zh_hk: 標題

source: Artist
zh_hk: 藝術家

source: Album
zh_hk: 專輯

source: Added time
zh_hk: 添加時間

source: Remove from Library
zh_hk: 從歌曲庫中移除

source: Open Directory
zh_hk: 打開目錄

source: Version
zh_hk: 版本

source: Enable
zh_hk: 啟用

source: Genre
zh_hk: 流派

source: Folder
zh_hk: 檔夾

source: Scan Home Directory
zh_hk: 掃描主目錄

source: Select Directory to Scan
zh_hk: 掃描指定目錄

source: Refresh Library
zh_hk: 刷新歌曲庫

source: Play All
zh_hk: 播放全部

source: Add to List
zh_hk: 添加到列表

source: Change Cover
zh_hk: 更改封面

source: Search in Current Playlist
zh_hk: 從當前播放列表檢索歌曲

source: Playlist Operations
zh_hk: 播放列表操作

source: Add track
zh_hk: 添加歌曲

source: Default List
zh_hk: 默認列表

source: New List
zh_hk: 新建列表

source: Import List
zh_hk: 導入列表

source: Open List
zh_hk: 打開列表

source: Export List
zh_hk: 導出列表

source: Remove List
zh_hk: 刪除列表

source: Save all Lists
zh_hk: 保存所有列表

source: Rename
zh_hk: 重命名

source: By Title
zh_hk: 按標題

source: By Artist
zh_hk: 按藝術家

source: By Album
zh_hk: 按專輯

source: By Genre
zh_hk: 按流派

source: By Play Count
zh_hk: 按播放次數

source: By Date Added
zh_hk: 按添加時間

source: Randomize
zh_hk: 隨機排序

source: move to List
zh_hk: 移動到列表

source: Remove Track
zh_hk: 刪除歌曲

source: Sort
zh_hk: 排序

source: increase the lyrics size
zh_hk: 增大歌詞尺寸

source: decrease the lyrics size
zh_hk: 減小歌詞尺寸

source: predefined color schemes
zh_hk: 預定義顏色方案

source: karaoke on/off
zh_hk: 啟用/關閉卡拉OK模式

source: Switch lines
zh_hk: 切換行數

source: open setting panel
zh_hk: 打開設置面板

source: search lrc file for current track
zh_hk: 搜索歌詞

source: Close lyrics
zh_hk: 關閉歌詞

source: Lyrics rewind
zh_hk: 後退歌詞

source: Lyrics forward
zh_hk: 前進歌詞

source: Switch to window mode
zh_hk: 切換到窗口歌詞

source: Desktop lyrics mode
zh_hk: 切換到桌面歌詞

source: Search
zh_hk: 搜索

source: Setting
zh_hk: 設置

source: Forward 0.5 seconds
zh_hk: 提前0.5秒

source: Rewind 0.5 seconds
zh_hk: 後退0.5秒

source: Adjust lyrics
zh_hk: 調整歌詞

source: Choose local lrc
zh_hk: 關聯本地歌詞

source: No lyrics found!
zh_hk: 沒有找到歌詞檔!

source: Searching for lyrics
zh_hk: 正在搜索歌詞...

source: Select Directory
zh_hk: 選擇目錄

source: Select file
zh_hk: 選擇檔

source: Export playlist
zh_hk: 導出播放列表

source: Load playlist
zh_hk: 加載播放列表

source: List view
zh_hk: 列表顯示

source: Lyrics search
zh_hk: 歌詞搜索

source: Download
zh_hk: 下載

source: Now searching
zh_hk: 正在搜索...

source: Not found!
zh_hk: 沒有找到!

source: %d lyrics found
zh_hk: 找到%d歌詞

source: Downloading lyrics
zh_hk: 正在下載歌詞...

source: File save to
zh_hk: 檔保存到

source: Fail to download!
zh_hk: 下載失敗!

source: Mute
zh_hk: 靜音

source: Volume
zh_hk: 音量

source: Region
zh_hk: 地域

source: My Favorites
zh_hk: 我的收藏

source: MusicFM
zh_hk: 音樂電臺

source: More
zh_hk: 更多

source: Hot MHz
zh_hk: 熱門兆赫

source: Uptrending MHz
zh_hk: 人氣兆赫

source: Home
zh_hk: 推薦首頁

source: Genre MHz
zh_hk: 流派兆赫
